One Two One Two One Two LOVE！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
キミに 友達(トモ)に 世界中に
给你 给朋友们 给世界上所有的人
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
近未来 愛は次元を超えた
不久的将来 爱会突破次元
いろんなカタチのアイラブユー
I Love You有着许多含义
超ド級 もう止められやしない
这份超超级的爱完全停不下来
ここは愛の最前線
这里就是爱的最前线
どんな愛も 愛は愛じゃん
无论哪种爱 爱就是爱嘛
どんなキミも キミはキミじゃん
不管你是谁 你就是你哟
ほら あとは気付くだけじゃん
你看我刚刚才意识到
もうちょっと 手をのばすだけじゃん
只不过想更久地握住你的手
信じあおう 認めあおう 愛する人たちよ！
与所爱之人 互相信任 互相认同！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
ママに パパに お姉ちゃんに
给妈妈 给爸爸 给姐姐
キューティーな HOW TO LOVE
Cute的爱的表现方式
アタシなりに 届けたいよ
也好想传达给你
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
キミに 友達(トモ)に 世界中に
给你 给朋友们 给世界上所有的人
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
「好き、好きっす…めっちゃ好きっす!」
喜欢 喜欢 超级喜欢~
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
新時代 愛は宇宙を超えた
在新的时代 爱会穿越宇宙
無重力 上も下もない
没有重力 上和下都不存在
超時空 いつまでまでまでも
在超时空中 时间空间都失去了界限
歴史に愛を刻もう
在历史中刻下爱的印记
ジコチューな愛は 愛じゃない
对自己的爱可不算是爱哟
ヒトリヨガリじゃ なんにもなんない
一个人的话什么都完成不了
誰もキミを キズつけない
没有人会伤害到你
ドアの外も コワくはない
门外没有什么可怕
勇気もとう 歓迎しよう 愛する人たちよ！
鼓起勇气 去欢迎 心爱的人吧！
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
ポチに タマに おばあちゃんに
给狗狗 给喵喵 给老奶奶
スマイリーな WAY TO LIVE
充满笑容的生活
アナタなりで それでいいの
请你保持这样就好
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
おまわりさんに ゴキンジョさんに
给警察蜀黍 给周围的邻居
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
「ドキドキっす…ヤバドキっす!」
扑通扑通 心跳加速
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)
One Two One Two One Two LOVE！
Yeah！
人は誰も皆
每个人
不安を抱えてる 痛いくらい
都有着不安 这样一定很痛苦吧
そんな悩みはポイだ！
把这些烦恼全扔了吧！
何もかまうもんか 幸せになろう 愛し愛されて
什么都不要考虑 幸福地去爱所爱的人吧
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
ドキドキする このリズム
扑通扑通 这个韵律
ゼンリョクで TOUCH YOUR HEART
用尽全力触及你的心跳
アタシらしく 愛してあげる
我看来已经爱上你了
SUPERLOVE☆Chu Chu Chu
SUPERLOVE☆啾 啾 啾
キミに 友達(トモ)に 世界中に
给你 给朋友们 给世界上所有的人
ハッピータイム EVERYDAY
每一天都是Happy Time
ラブまみレインボー！
连彩虹都满溢着爱
「好き、好きっす…めっちゃ好きっす!」
喜欢 喜欢 超级喜欢~
Chu Chu Chu Ru Chu☆(LOVE！)